ငါတိုု ့ ၉ နဲ ့ ၈၀၈၅ (ရွစ္ေထာင့္ရွစ္ဆယ့္ငါး) ကိုု ေျမွာက္ၾကရေအာင္
ဒါဟာ ေပ်ာ္ဖိုု ့ေကာင္းတဲ့ တြက္ခ်က္မႈေလး ျဖစ္မွာပါ
ဒါကိုု ဒီလိုု ျပန္ေရးၾကရေအာင္၊ ရွစ္ေထာင့္ရွစ္ဆယ့္ငါး ကိုုျပန္ခ်ေရးပါမယ္
အဲဒီ ေအာက္မွာပဲ ၉ ကိုုေရးျပီး၊ အေျမွာက္သေကၤတ ထည့္ပါမယ္
အခုု ငါတို ့ တြက္ခ်က္ဖိုု ့ အဆင္သင့္ျဖစ္ျပီ
အရင္ဆံုုး ၉ နဲ ့၅ ကိုု ရွင္းရေအာင္
ကိုုး အေျမွာက္ ငါး က ၄၅ မွန္းသိပါတယ္
၅ ကိုု ”ခုု”ေနရာမွာေရးျပီး၊ ၄ကိုု ”ဆယ္“ေနရာအထိေခၚသြားမယ္
ကိုး အေျမွာက္ ငါး က ေလးဆယ့္ငါး
ငါတို ့အခုု ၉ အေျမွာက္ ၈ ကို ရွင္းမယ္
၉ နဲ ့၈ ကိုု ေျမွာက္ျပီး၊ ေခၚလာတဲ့ ၄ ကိုထည့္ေပါင္းမယ္
ကိုး ရွစ္လီ က ၇၂ ၊ ေလးထည့္ေပါင္းေတာ့ ၇၆
၆ ကို ”ဆယ္”ေနရာမွာ ေရးျပီး၊ ၇ ကို ”ရာ”ေနရာကိုေခၚသြားမယ္
အခုု ငါတို ့ တြက္ဖိုု ့ အဆင္သင့္ျဖစ္ျပီ (ေျမျဖဴအေရာင္ေရြးေနတာပါ)
ကုိုး အေျမွာက္ သုည က သုည၊
(၇ က ”ရာ” ေနရာမွာ ဆိုေတာ့ တကယ္က ခုနစ္ရာ ေပါ့)
သုုည ကိုု ၇ ထည့္ေပါင္းေတာ့ ၇
ေနာက္ဆံုုး မွာ
(ေျမျဖဴ အေရာင္ေရြးေနတာပါ)
ေနာက္ဆံုုး တြက္ရမွာက ၉ အေျမွာက္ ၈ ပါ
၉ အေျမွာက္ ၈ က ၇၂ ျဖစ္ေၾကာင္း သိျပီးသား ဆိုုေတာ့ ၇၂ ကိုု ဒီမွာ ခ်ေရးပါမယ္
ဒါ ငါတို ့ ျပီးသြားပါျပီ
၈၀၈၅ (ရွစ္ေထာင့္ရွစ္ဆယ့္ငါး) အေျမွာက္ ၉ က ၇၂၇၆၅ (ခုနစ္ေသာင္း ႏွစ္ေထာင္ ခုနစ္ရာ ေျခာက္ဆယ့္ငါး)
ေခါင္းထဲတကယ္ရွင္းသြားေအာင္ ေနာက္ဥပမာတစ္ခု ထပ္တြက္ရေအာင္
အနည္းဆံုုး ဒီနည္းကိုရွင္းသြားေအာင္။ မင္းတို ့ကိုု ဒီနည္း နဲ ့ ဘာေၾကာင့္တြက္လိုု ့ ရေၾကာင္း ကိုုလည္း စဥ္းစားေစခ်င္ပါတယ္
၇ အေျမွာက္ ၅၃၉၆ (ငါးေထာင့္သံုုးရာကိုုးဆယ့္ေျခာက္) ကိုု စမ္းတြက္ၾကည့္ရေအာင္
ဗီဒီယိုု ကိုု ရပ္ျပီး ကိုုယ့္ဘာသာကိုုယ္ တြက္ၾကည့္ဖိုု ့ တိုုက္တြန္းပါတယ္
ျပန္ခ်ေရးပါမယ္
အရင္ဆံုုး ၇ အေျမွာက္ ၆ က ေလးဆယ့္ႏွစ္
၂ ကိုု ”ခုု”ေနရာမွာထားျပီး၊ ၄ကိုု ေခၚသြားမယ္
ျပီးေတာ့ ၇ အေျမွာက္ ၉ ကိုု ဆက္ရွင္းမယ္
အဲဒါ ကိုု တြက္ျပီး ၄ ထည့္ေပါင္းမယ္
ခုုနစ္ ကိုုးလီ က ၆၃ ၊ ၄ ေပါင္းေတာ့ ၆၇
၇ ကိုုခ်ေရးျပီး၊ ၆ ကိုု ေခၚသြားမယ္
ျပီးေတာ့ ၇ အေျမွာက္ ၃ နဲ ့ ေခၚလာတဲ့ ၆ ကိုု ဆက္ရွင္းရမယ္
ခုုနစ္ သံုုးလီ က ၂၁ ၊ ၆ ေပါင္းေတာ့ ၂၇
ဒီေတာ့ ၇ ကိုု ”ရာ”ေနရာမွာေရးျပီး၊ ၂ ကိုု ေခၚသြားမယ္
ေနာက္ဆံုုးမွာ၊ ခုုနစ္ ငါးလီ က ၃၅ ၊ ငါတိုု ့ ၂ ကိုု ထည့္ေပါင္းရအံုုးမယ္
၃၅ အေပါင္း ၂ က ၃၇
ဒီေတာ့ ၅၃၉၆ အေျမွာက္ ၇ က ၃၇၇၇၂ (သံုုးေသာင္း ခုုနစ္ေထာင္ ခုုနစ္ရာ ခုုနစ္ဆယ့္ႏွစ္)